1) Утилита для сложения кадров (указать папку)
2) Утилита для получения статистики
3) Утилита для визуализации картинки из фитс
4) Утилита для вычитания, сложения, деления, умножения (в т.ч. массово)

1) Визуализация картинки
2) Выбор области экстракции
3) Экстракция спектра
4) добавить исправление геометрии?
5) добавить учет фона?

1) Визуализация экстрагированного спектра
2) Отождествление линий
3) Построение дисперсионной функции 
4) Линеаризация
5) Сохранение в формате WCS
6) Клонирование дисперсионной функции

1) Измерение длины волны (CWL) линии, локального континуума (LC) и эквивалентной ширины (EW).
2) Чернотельная кривая для заданной температуры
3) Определение континуума?
4) ???